A mente retém as recordações
dolorosas por uma razão:
Para que não voltemos a cometer
os mesmos erros.
Dizem que se regressar de onde
começou essa lembrança
e observar o local...
...pode se libertar da dor
e esquecer.
Eu acho que é assim que acontece.
Mas não me importaria em
esquecer este povo
e não os ver mais.
Mas não consegui outro
emprego como professor.
Eu precisava e aceitei.
Oh, Jim. É lindo.
Bonito. Não é?
- Parece chato.
- Não.
Vamos, vais adorar.
É muito melhor que Chicago.
As coisas tinham mudado.
Mas não muito, tendo em
conta os anos que passaram.
Não pude evitar o aperto no coração...
...nem pude esquecer que nesta
aldeia morreu meu irmão.
A mesma aldeia de onde os meus pais
fugiram com medo, quando tinha 9 anos.
A mesma.
Apenas as caras tinham mudado.
1647? é isso?
Tens a certeza?
Harland 1647.
Ok.
Onde estão as calçadas?
Esse é o problema menor.
Não temos que esperar.
Posso voltar a pintar casas.
Posso começar com esta aqui.
Nem pensar.
Não és pintor de casas.
Talvez não seja bom professor
também, percebes?
Podes estar um pouco enferrujado.
Mas vai correr bem.
É como andar de bicicleta.
Nunca deixas de acreditar
em mim, pois não?
Não. Nunca.
Ok, rapazes da mudança.
Vamos descarregar esta carrinha.
O Scott sabia que tínhamos medo.
Quantos anos de trabalho
e não tínhamos nada?
Queríamos protege-lo.
Não colocá-lo em perigo.
- Boa noite, querido.
- Boa noite, mãe.
Dorme bem.
- Boa noite. Filho.
- Boa noite. Pai.
Boa noite.
Acesa ou apagada?
Apagada.
- De certeza?
- Sim.
- Boa noite.
Assim é como se deveria
inaugurar uma casa.
Tenho que determinar
meu território.
De saber o horror
que nos esperava...
...havia tomado à Sally e ao Scott,
como os meus pais e a mim...
...e fugido desta
aldeia para sempre.
Ouvi dizer que nosso novo professor
atirou um aluno pela janela em Chicago.
Não. Ele atropelou-o com o seu carro.
Não foi isso que aconteceu.
Expulsaram-no porque ficou
louco durante uma aula.
Levantou uma cadeira e atirou...
É minha quinta aula hoje.
Estou um pouco cansado.
Graças a Deus que vocês
são do sexto ano.
Tenham piedade de mim.
Espero.
Vou tentar manter-vos
acordados.
Preferimos dormir.
Estou a ver que não é amor
a primeira vista...
mas teremos que nos suportar
uns aos outros.
portanto vamos tentar tirar o
melhor partido, ok?
Permite-me?
Há algo que tem de saber
acerca desta turma.
Tens nome?
Tenho.
Queres dizer-mo?
Chip Conway.
Ou "Chipster".
Conforme o nível de intimidade.
Agora, veja, Sr Jim. Senhor...
Um momento. É Sr. Norman
ou simplesmente Jim.
É o que eu ia dizer.
Esta não é uma aula real.
Os Homens estão na equipa
de futebol.
É uma sala especial para
atletas como eu e miúdas "aéreas".
Como a Kate.
Eu não sou burra.
Claro que não!
Facilite-nos as coisas e
dedicar-lhe-emos o campeonato.
Passe-nos e terá uma equipa feliz...
...de jogadores devastadores.
Passo... se fizeres
o teu trabalho.
Passe-nos de qualquer maneira.
Muito Bem. Baixem o volume.
Mais baixo! Hei!
Hei!
Silêncio!
Desculpem.
Não. Não se desculpe.
Eu desculpo-me pelos
idiotas... desta sala.
Alguns de nós querem aprender.
Obrigado... Kate.
Obrigado.
Mas quero me desculpar.
Perdi um pouco a pratica
para ensinar.
Quero ver se não
parto mais varinhas.
Eu até gostei disto.
Não sei, Sr. Simmons.
Está a tratarmos com muita dureza.
Temos uma grande
responsabilidade.
Só um momento.
Sr. Norman.
Bom dia senhor.
Que tal o primeiro dia?
Bem, senhor.
Muito bem.
Fico contente.
Se tiveres um minuto.
Gostaria de conversar consigo.
Claro.
Na minha sala.
Com licença.
Em 27 anos ninguém morou aqui
desde que nos mudamos.
O que havia nesta casa
que os intimidavam?
Eu vou-te apanhar, Jimmy.
Vou-te apanhar!
Não Wayne. Wayne.
Pára, Wayne! Wayne!
Wayne, Não. Não Wayne.
Wayne, Não!
Wayne!
Corre, Jimmy, corre!
Sally? Scott?
Surpresa!
Chega!
Olha!
Onde conseguiste isto?
Casaste com uma mulher
muito inteligente.
Na realidade pode-se fazer
muitas coisas com este lugar.
Fomos a loja de usados.
Não lhe digas isso, Scott.
Gastei um pouco do dinheiro
do Natal. Mas é bonito. Não é?
Sensacional.
- E eu comprei isto.
- É uma antiguidade.
Espera.
Vou-te mostrar o resto.
Vi o lugar perfeito
no centro.
Isto não é Chicago.
Não tem centro.
Tu entendeste-me.
No centro da aldeia.
Uma vitrina perfeita
para a loja.
Parece-me bem.
E eu já decidi.
Não será somente de flores.
Num lugar como este.
Não convém te limitares.
Estás bem?
Sim, estou bem.
Estou muito empolgada.
É o lugar perfeito.
Podes-me devolver o comboio?
Sim. Porque não jogamos à bola?
Que tal o trabalho?
Correu bem.
O director chamou-me
ao seu escritório.
Pois não queria um incidente
como o de Chicago.
Devia controlar o meu feitio.
Pensei que tinha ficado
esclarecido na entrevista.
Quer que eu saiba
que me está a vigiar.
Parece que os alunos
também sabem.
Espero que não se espalhem
as histórias.
Anda, Pai!
Já vou. Não vamos demorar.
Não demorem porque
o jantar
já está quase pronto.
Sally?
Vais estar aqui por um minuto?
Vai... espera.
Estamos prontos.
Sim. Sim.
Ele canta?
Não.
Ele dança?
Pára.
És do piorio.
Não sei.
Nem penses.
Jimmy?
Hei.
Hei, o que se passa?
Porque é que não posso
ir à biblioteca contigo?
- Quem te disse que não podias?
- A mãe.
Falei com mãe e
já combinei tudo.
Mas se quiseres ir,
tens de carregar
os meus livros.
Ok.
Tu e eu. Jimmy.
Estaremos sempre juntos.
Devo pagar uma multa e
preciso da tua ajuda.
Quanto é três por dois
por dois?
Doze.
És o inteligente
da família.
Aqui está.
Vamos passar pelo túnel?
Claro. É mais rápido. Vamos.
Não!
Wayne!
Nãoo!
Hei, Caras de cú.
Estão a bloquear o caminho.
Mariquinhas com os livros.
Lê-me uma historinha, mariquinhas.
Queres passar pelo
túnel, rapaz?
Tens de pagar.
- Nos voltaremos.
Não. Não há outro caminho
a não ser o nosso.
Não é Vinnie?
Queremos dinheiro.
Deixem-nos em paz.
Olhem.
Sapatilhas novas.
Vejamos se conseguem voar.
Conseguem voar?
Vou-te perguntar mais uma vez.
Quanto tens em dinheiro?
12 cêntimos.
Deixem o meu irmão em paz!
Vinnie. Leva este bebé daqui
antes que lhe bata.
Nada me bate e fica vivo.
Vamos, pessoal.
Wayne!
Corre, Jimmy, Corre!
Cuidado, Vinnie.
Ele merecia.
Estava mesmo a pedi-las.
E ele?
E se ele contar a alguém?
Anda cá, rapaz.
Vamos! Vamos!
Dá-me as chaves!
Não! Não!
Wayne!
Vai buscar ajuda.
Foge!
Onde está a chave?!
Encontra a chave!
Ok, vamos.
Hei, Rapaz!
Mueller!
Seu covarde!
Jimmy, o que aconteceu?
Não, Wayne.
Jim?
Jim.
Está tudo bem?
Sim.
Pareceu-me ouvir
uma criança a chorar.
Era... era eu.
Entra. Vou-te fazer
uma caneca de café.
Está bem.
Daqui a pouco.
Corre, Jimmy, Corre!
O treinador suspendeu-me
porque não fui aprovado!
Bom, talvez agora entendas
a mensagem, Chip!
Se não passares, o treinador
vai-te expulsar da equipa.
Se você, não me passar. Eu...
Eu também jogava
futebol e fazia as minhas tarefas.
Tu és um rapaz esperto.
Se quiseres jogar,
faz os teus trabalhos.
Vais permitir isso?
És um homem morto!
Tu.
Vá lá. Vá lá.
O que estavam a falar?
O Chip parecia furioso.
Não, nós...
estávamos só a falar.
O que está a acontecer?
Não sei... Sr. Norman. Jim.
Isso que disseste de que
a história se repete?
Fiquei a pensar muito nisso.
E realmente incomodou-me.
Porquê?
Não sei.
Tem que ser a mesma história
repetida mais do que uma vez?
Não podemos mudar as coisas?
Podemos mudar as coisas.
Isso enobrece as pessoas.
A coragem e a sua capacidade
de mudar.
Estava a ouvir a música
"Poeira Solta ao vento" ontem a noite.
Não sei.
Não quero acabar por ser uma
moto empoeirada. Percebes?
Acho que não vais ser
só isso, Billy.
Estás a aprender a pensar.
É bom sinal.
Vai-me dar alguns
pontos por pensar?
Billy! A tua carteira!
O que estás a fazer?!
Vamos.
Pára.
O que estão a fazer?
Ajudem-me! Ajudem-me!
Ajudem-me!
Billy. Billy.
Billy!
Tem um aluno novo
no sétimo período.
Chama-se Richard Lawson.
É transferido de Milford.
Lamentavelmente tem uma
vaga.
Vai ocupar o lugar
de Billy Stearns.
Sr. Simmons.
O Billy foi assassinado.
Eu vi. Aquele carro fê-lo
sair da estrada.
Ninguém viu nenhum carro lá.
A não ser o teu.
Só o teu.
Não sei o que dizer.
Muito bem. Sentem se.
Chip. Senta-te.
É uma ordem?
Não. É uma sugestão.
Podes te sentar ou ir falar
com o treinador.
Ok.
Sentem-se.
Heather. Deves-me uma tarefa.
Está bem.
Richard Lawson?
De carne e osso. Sr. Norman.
Recém-chegado de Milford.
É um prazer estar aqui, senhor.
Algo que deves saber sobre a minha sala.
Não é permitido fumar.
Não é problema, Sr. Norman.
Não quero fazer nada que
o aborreça, senhor.
Sente-se.
Espero com ansiedade o momento em
que me comece a ensinar.
Tenho sede de saber.
Sei que todos estamos...
...perturbados pela morte do Billy.
Por isso...
Se algum de vocês.
Quiser dizer algo...
...este é o momento.
Sr. Lawson.
Porque estás a olhar para mim?
Eu não estava a olhar para si,
Sr. Lawson.
Sim. Estavas a olhar-me nos olhos.
Eu não estava a olhar para ti!
Talvez você não saiba.
Mas o meu pai...
Já chega!
Se quer falar mais sobre isto.
Vamos falar com o director, ok.
- Ok?
- Não é necessário.
Não deixem que o irritem.
Sr. Norman.
São idiotas.
Obrigado Kate.
Alguém quer dizer
algo sobre o Billy?
Senão então vamos voltar
a História.
Na última aula estávamos
a falar do Médio oriente.
Estávamos a falar do Iraque.
Quem quer que seja que tenha
atirado isto...
...quero que todos saibam
que é um covarde.
Uma cobardolas!
Porque não atiras
quando estiver a olhar.
Atira-me na minha cara!
E que assim seja. Atira! Agora!
Eu continuo com a aula.
Faça um intervalo
- Não é necessário!
- Disse que se retire.
Deus está além, para lhe
pagar as dívidas.
Porque é que ele está
a olhar para mim?
Quem?
Jesus.
Em qualquer lugar que
nos sentemos. Ele olha para mim.
Este lugar assusta-me.
Não tenhas medo, Jim.
É o lugar mais seguro que conheço.
Belo dia para o 67º Desfile Anual
do dia da Colheita!
A morte do Billy fez-me
recordar o Wayne.
Estou a tentar que não me
me perturbe.
Acho que não estás mal.
Estou orgulhosa de ti.
Obrigado.
Onde está o Scotty?
Não era suposto
encontrar-se connosco aqui?
Um balão para ti.
- Estás aqui.
- Pai. Olha.
Onde encontraste isto?
Caíram do poste de luz.
Quando era mais novo tinha uns iguais.
Posso ficar com eles?
Não sei. Provavelmente
pertencem a alguém.
O que achas?
Provavelmente pertence a alguém.
Mas eu encontrei-os.
Pai. Olha!
Um videoclube.
Vamos alugar um filme?
Vou subir.
Estou a cair de sono.
Queres que eu o leve para a cama?
Quero que me leves para a cama.
Vamos. Scotty.
- Vens?
- Já vou.
Quero ver se a conquista.
Corre. Jimmy!
Corre. Corre!
Vamos. Vamos! Corre. Corre!
Wayne.
Corre, Jimmy, Corre!
Wayne!
Tu e eu.
Estaremos sempre juntos.
Quanto são três...
Vamos ficar sempre juntos.
Ninguém me bate e vive, meu.
Hei, rapaz.
Corre, Jimmy, Corre!
Sr. Norman.
O que está a fazer aqui?
Estava só a passear.
Talvez te deva perguntar o mesmo..
Bom, eu também estava só a passear.
O amigo da minha mãe está em
casa e não nos damos bem.
Já estava a caminho de casa.
Eu acompanho-te.
Não. Não é preciso.
Eu moro por cima
da tinturaria.
Então.. até amanhã.
Kate. Conheces aquele comboio velho?
Ele ainda passa por aqui?
Comboio?
Nunca vi nenhum comboio,
e fui criada aqui.
Acho que havia um.
Bom, tem cuidado.
Não é como se estivesse
perdida no bosque.
Vemo-nos amanhã de manhã. Sr. Norman.
Sim.
Corre, Jimmy, Corre!
Jimmy!
Não corras.
Ajuda-me, Jimmy!
Não!
Estás bem?
Foi um sonho.
Meu Deus.
Foi só um sonho.
Promete-me voltas já para cama.
Quase que não dormes ultimamente.
Quando durmo. Sonho.
Não quero sonhar!
Desculpa.
Está a começar outra vez.
Não está?
Pai, estás bem?
O teu pai teve um pesadelo.
Vamos. Volta para cama.
Já chega.
Vá lá, Scotty. De certeza
que não são todos uns idiotas.
Deves gostar pelo menos de algum.
Não, São todos maus.
Não gosto deles.
Eu e todos os outros rapazes...
Chega de açúcar.
O pai pode.
Hei. Então?
Não entregues o teu pai.
Onde foste esta noite?
A nenhuma parte.
Fui caminhar.
Não voltaste a dormir?
Não.
Talvez não devêssemos
ficar aqui.
Do que estás a falar?
Não estou cega.
Não consigo evitar.
Estou preocupada contigo.
Não quero...
...que as coisas
voltem a acontecer.
Talvez devíamos fazer as
malas e ir embora.
Vamos voltar a casa?
Não vamos a lado nenhum.
Acaba o teu pequeno-almoço!
Tenho um voto na matéria?
Sim, claro.
Quero que sejamos felizes.
Vir para cá era para ser
um novo começo. Não outro...
Não outro o quê?
Óptimo.
Tenho que ir a escola.
Socorro. Por favor!
Fiquem aqui depois de
terminar a prova.
Eu dou a Norman
outros 15 minutos...
...mas acho que é inútil.
Nada?
Ok. Vou dar a
busca por terminada.
Bem, homens. Voltem aqui.
Apresentem-se agora.
Vamos!
Vamos Sr. Norman,
fazemos um intervalo para jantar.
Voltamos mais logo.
Espera.
Tem uma celeiro por aqui?
Tem.
Nas terras dos Phelps
do outro lado do rio.
Estes incidentes estão
relacionados.
Um suicídio desencadeia
a uma conduta destrutiva
de alguém aflito.
Posso disser, que são as coisas mais
simples que fazes, que contam.
Confiem nos vossos instintos.
Se alguém parece estar aflito,
é porque realmente está.
Aceitar, ajuda-lo.
Tentar compreende-lo.
Transfiram todos os problemas
a Dra. Bernardi.
De resto mantenham-se todos
tranquilos e normal.
Temos dois jovens mortos aqui.
Nada está tranquilo e normal.
A morte de Kate não foi um suicídio.
Assassinaram-na.
Meu Deus.
Sr. Norman?
O que te faz pensar
que não foi um suicídio?
Simplesmente sei.
Ambos estavam na sua sala.
Conheciam-nos bem?
Eu gostava dos ambos e nenhum
era suicida.
Sei que você. Teve problemas
emocionais no passado.
Estava a tentar perceber,
como se está a dar com isto?
O que está a tentar insinuar?
Também assessorou o
pessoal docente.
Se desejar uma reunião
confidencial...
E se for algo estranho?
Estranho. De que maneira?
Tenho de ir para sala.
Com licença.
Quem és tu?
Não pertences a esta sala.
Agora pertenço.
Venho transferido de Milsford.
Importa-se que me sente,
nesta secretária vazia?
Um momento.
Esse é o lugar da Kate.
Ele não sabe disso.
Ou talvez saiba.
Algum problema, Jimmy?
Quero dizer, Sr. Norman.
Queres-me dar isso?
Adorava  dá-la a si.
Jim?
Já vou.
Está um miúdo na porta.
Diz que é um dos teus alunos.
Fechaste a porta?
Sim.
Eu trato disto.
Quem está ai?
Volta para o teu quarto. Agora!
O que se passa, Chip?
O que estás a fazer aqui?
Não vim aqui para
confronta-lo, ok?!.
Tenho de lhe dizer uma coisa.
Ok.
O que é?
Se eles estão a fazer algo...
Eu não tive nada haver com isso.
Estas pessoas estão...
Sr. Norman. Esses gajos
são mesmo loucos.
O Lawson e o Vincent?
Saí com eles esta noite.
Bebemos umas cervejas.
E comecei a dizer que me estava
a reprovar,
e que o ia fazer pagar por isso.
O que aconteceu?
Tomaram-me a palavra.
Disseram que o conheciam
há muito tempo e que iam se vingar.
Eles odeiam-no, Sr. Norman.
Chip, achas que mataram
o Billy e a Kate?
Achas?
Então tens de dizer.
Tens de falar com a polícia.
Não, se eles descobrem que ando
a falar consigo...
Não vão descobrir.
Não entendes?
Não vou voltar á escola amanhã.
Tenho um irmão em Kansas City...
- Temos de os parar!
- Tenho de ir, esta luta não é minha!
Eu sou apenas um atleta.
- Lamento.
- Chip!
Espera!
Não podemos andar a fugir!
Chip!
- Jimmy, o que se passa?
- Volta para dentro.
Fecha as portas e vai para cima.
O que aconteceu?!
- Está a assustar o Scotty!
- Não quero que vocês se magoem!
Ah. Pelo amor de Deus!
Não!
Olá, Sra. Norman.
Sou o Sherif Pappas.
Posso falar com o seu marido?
Graças a Deus! Raptaram o meu aluno!
Tem que os deter!
Não se importa de me acompanhar
à esquadra, pois não?
Hei, amigo.
Vamos. Entre no carro.
Vai embora, Chip.
Vais dar um lindo passeio.
Ainda não conheceste o norte, Chip.
Veio mesmo agora do Sul.
Quando morreres, ele toma
o teu lugar na aula.
Falaste com o Jimmy?
Do que falaram?
Falaram sobre nós?
Vais dar um passeio divertido, Chip.
Agora ouve-me?
O miúdo, Chip Conway,
Se não o ajudarmos...
...ele vai morrer.
Esses desordeiros levaram-no de carro!
E vão matá-lo como fizeram
com o Billy e a Kate!
Eu sei, sim senhor. Eu sei.
Já me disse.
Sabe,
parece que sabe muita coisa.
Coisas que ninguém poderia saber.
Como onde encontrar
essa miúda no celeiro.
Como ser testemunha do
assassinato de Billy Stearns.
Diga-me, o que devo eu pensar?
Não sei o que deve pensar.
Mas minha família está em perigo.
Porquê?
Por causa dos seus alunos?
Sim!
Raios. Acuse-me de assassinato,
ou deixe-me ir!
Sente-se!
A minha condução assusta-te, Chip?
É um gajo valente.
Nada o assusta.
Então não estás assustado?
Estás tranquilo, não é Chipie?!.
Pessoal, o que assusta este gajo?
A cara.
A cara?
Faz tu, North.
Isso é coisa de meninos.
Eu faço.
Devemos estar entediados
para fazer isto.
Não esta a resultar, Vinnie.
Não está assustado!
Não é, Chippie.
Cabeça de vento?!
Chegou a hora, Jogador.
É o pai!
Que tal a cadeia, pai?
Não estive preso, ok?
Só me queriam fazer
umas perguntas.
Scott, anda acabar o pequeno-almoço.
Tens aulas.
Ok.
Eles acham que mataste
o Billy e a Kate.
Sim. Mas não tem provas.
O que vais fazer?
Vou dar aulas.
Agora vá lá, quero um café.
Fala comigo, Jim.
Porque é que pensariam
uma coisa destas?
porque estão a
serem levados a pensar.
Por quem?
Por favor não me excluas disto.
Superamos a tua última crise
nervosa a conversar.
Não quero falar.
Estou cansado.
Eu sei. Não tens dormido mais de
três horas nos últimos quatro dias.
Olha para o que
estás a fazer a ti próprio.
Sinto como se te
estivesse a perder.
Não me estás a perder.
Eu só...
Preciso de tempo, só isso.
Preciso de mais tempo
para resolver isto.
Parece que outro dos seus alunos
desapareceu a noite.
Chip?
Eu disse.
Sim. Maravilha.
Se descobrirmos alguma
coisa, informamos.
Ou você. Avisa-nos se
se lembrar de alguma coisa.
Olá, Jimmy.
Lembras-te do North?
Chegou quando Chip
esticou as canelas.
Veio de Milford.
Agora podemos terminar
o nosso assunto, Jimmy.
Querias ser como
o teu irmão. Não querias, Jimmy?
Sim. Morto.
Muito morto.
Desta vez não vais fugir.
Esta noite é a noite...
Não nos digas que não
te lembras do aniversário?
Provavelmente até se
esquece do da esposa.
E por falar da sua família...
...como está o teu filho,
Jimmy?
É de certeza um covarde.
Tal e qual o pai.
Vamos descobrir.
Vemo-nos esta noite. Jimmy.
Aparece ou desaparece.
Deixem a minha família fora disto!
Hei, o que estás a fazer?
Não nos magoe.
Fique calmo.
Depois desse nível.
Tem um foguete e é demais.
Bem. Vejo-vos mais tarde.
Mãe, ajuda-me.
Por favor. Ajudem-me!
Ajudem-me! Por favor! Ajudem me!
O que aconteceu?
Graças a Deus ele está bem.
Uns homens num carro
preto perseguiram-no.
A polícia está à procura deles.
Alguém viu o carro?
Não. Só o Scotty.
Vamos para dentro?
Vamos para dentro.
Não precisas de dormir.
Apenas de descansar.
Pai?
Podemos nos mudar daqui?
Não voltara a acontecer, Scotty.
Eu prometo-te.
Vamos todos ficar bem, ok?
Guardei uma coisa
para ti porque queria que
ficasses com ela.
Estava à espera do momento certo.
Deram-ma quando
eu tinha a tua idade.
Significa muito para mim.
Quero que fiques com ele.
Obrigado, Pai.
É fixe.
Fica bem.
Sally?
Querida?
Não me ouviste?
A máquina estava ligada.
Ouve-me.
Uns rapazes da minha sala
estão atrás de mim.
Foram eles que assustaram o Scotty.
Esse é o problema.
São assassinos.
Mataram o Billy e a Kate
...e agora eles querem-me a mim.
Porque é que os teus alunos te
querem matar?
São os mesmos que mataram
o meu irmão.
Como esperas
que eu responda a isso?
Os que mataram o teu
irmão estão mortos.
Um comboio matou-os.
Tu sabes disso.
Como poderiam estar vivos?
Não estão vivos.
Hoje fazem 27 anos
que mataram o Wayne
e agora querem-me a mim.
Disseram que vão
repetir a história.
Não estou louco!
Tens de acreditar em mim.
Fecha as portas e as janelas
e não deixes ninguém entrar!
Jimmy?
O que está a acontecer?
Desculpa. Tenho de encontrar um
polícia de há 25 anos atrás.
Chamava-se Nell.
Oficial Nell.
Deve ser o Bob Nell.
Preciso de o ver.
É muito importante.
Já não trabalha aqui, há anos.
Foi baleado num assalto
há alguns anos.
Quase morreu, pobre desgraçado.
Está no asilo de Smithfield.
Tenho de o avisar que
ele está um pouco louco.
Desde o acidente,
acredita ver pessoas mortas.
Jimmy?
Jimmy Norman.
Meu Deus. Lembra-se de mim.
Quando se olha nos olhos
de uma pessoa...
...sabe-se sempre
quem é ou quem era.
Estive à tua espera, rapaz.
Eh. Eh. Baixa a velocidade.
Estás numa zona residencial.
Jimmy e Wayne Norman.
Vocês... Eram algo especial.
Sim. É verdade.
Isto vai parecer uma loucura.
Mas... os rapazes...
Os que mataram o Wayne...
...acho que eles voltaram.
Eu sei. Eu vi-os.
Viu quem?
O teu irmão Wayne.
Precisa que o ajudes.
Wayne?
Num roubo normal.
Normal, excepto que
levei um tiro na cabeça.
Disseram que estive clinicamente
morto durante 3 minutos.
Foi quando vi o Wayne...
do outro lado.
Estava à espera.
...essa dimensão entre a
terra e nosso destino final.
A vezes estão
nos nossos corações.
A vezes. Nos nossos pensamentos.
Mas se são infelizes e
deixam um assunto sem resolver...
...as vezes eles voltam.
Esses rapazes disseram-me que
os transferiram de Milford.
Investiguei. Não encontrei nenhuma
escola secundária em Milford.
Porque não é uma escola.
Lawson.
North.
Vincent.
Ei, Mueller! Mueller!
Seu cobarde.
Mueller.
Sim.
Bem-vindo a Millford, Jimmy.
Estás à procura do Mueller,
rapaz?
Vais precisar dele para
entender tudo.
Se não o encontrarmos antes.
Melhor ir de pressa.
Não tens muito tempo.
Vai acontecer esta noite!
Esta noite, Jimmy!
Estou à procura de Karl Mueller.
Quem és?
Jimmy Norman.
O irmão menor de
Wayne Norman.
O que queres?
Olha para ti.
Foste tu que bateste no meu irmão...
..atiraste-o para o chão...
...e pontapeaste-o quando não
podia se defender.
É isto que acontece
com gajos como tu?
O que aconteceu com
o seu irmão foi um acidente!
Quase que morri também.
Fugi mesmo quando o comboio embateu.
Anda comigo!
Onde me vais levar?
Vamos!
Rápido, para fora!
O que é isto?
O que estamos a fazer aqui?
A reviver o passado.
Vamos!
Não sabias que os
teus amigos regressaram?
Lawson, Vinnie, North!
Por cada vida que tomaram,
um regressou.
Vieram para resolver um
velho assunto,
e nós fazemos parte do plano.
Estás louco!
A sério?
Muito bem!
Estou aqui com o Mueller!
Estou à espera!
Estás louco!
Estás maluco!
Vou-me embora daqui!
Mueller. Volta aqui!
Seu covarde!
Olá. Sra. Norman.
O Jimmy pode sair para jogar?
Bem-vinda ao bairro.
Sra. Norman.
Olá, Querida!
Muito bom tiro. Jimbo.
Não se consegue matar
o que já está morto.
Vamos.
Vamos, estamos a ficar sem tempo.
Então vemo-nos lá.
Queríamos ter a certeza
que virias, Jimmy.
Traz a tua esposa e filho.
Divertimento garantido
para toda a família.
Vamos.
- Onde vamos?
- A um lugar seguro.
Despachem-se!
Entrem. Rápido!
Vamos
Tu e o Scotty aqui estão
a salvo.
O meu irmão prometeu-me.
Foram eles que o mataram, não foram?
Foram.
E aos meus alunos também.
Porque te perseguem?
Olá, rapaz!
Querem se vingar.
Porquê?
Por algo que aconteceu
nesse dia.
Vamos.
Podemos ir embora e
nunca mais voltar.
Eles encontrar-me-iam.
Vão-me seguir para onde for.
Não posso fugir mais.
Tenho que mudar o que aconteceu.
Depois desta noite.
Vai acabar tudo.
Jim?
Desculpa ter duvidado de ti.
Amo-te.
Eu volto.
Então foste tu que os levaste.
Porque estás aqui, Mueller?
Venho aqui há anos.
Costumava estacionar em frente
e ficar a ver o lugar.
Via a desmoronar-se...
Como eu.
Nunca quis que acontecesse
nada ao teu irmão. Acredita.
A minha vida transformou-se
num inferno, desde aquele dia.
Sei que é uma loucura.
Mas eu acredito.
Acredito que eles voltaram.
Acho que de um certo modo...
sabia que voltariam.
O que queres fazer?
Estou cansado de sentir medo.
Eu não vou ter medo, nunca mais.
Vamos apanha-los.
Apostei 5 centavos com Vinnie que
o teu cachorro não se queimaria.
Mas enganei-me.
Tudo arde.
O que sabes?
É a hora do Mueller.
És tu. Mueller?
Deverias estar connosco, lembras-te?
Olha para o teu aspecto.
Dantes eras demais.
- Mas transformaste-te num covarde.
- Meu Deus!
- Envelheceste.
- E estás feio.
Metes nojo, mas sentimos
a tua falta, Mueller.
Vais ficar connosco,
como nos velhos tempos.
Está aqui a turma toda.
Todos, excepto o Wayne.
Esse de certeza que não vem.
Não! Não!
- Onde vamos?
- Por acaso não sabes?
Claro que sabes.
Vamos ao túnel recordar
os velhos tempos, Mueller.
Mas primeiro vamos parar na
igreja para ver uns amigos.
Mãe?
Estou com fome.
Falta pouco,
assim que o teu pai voltar.
É o pai!
Scotty. Não!
Acendeste uma vela por mim?
- O que estás à espera?
- Entra.
Sim. Tu primeiro. Einstein.
Acende uma vela por mim, Sally.
Vem cá para fora, querida.
Por favor, Wayne.
Ajuda-me, por favor.
Eu preciso de ti.
Não consigo fazer isto sozinho.
Seja qual for o preço e
a dor. Eu pago.
Por favor. Ajuda-me.
Wayne, por favor!
Sentiste isso?
Sim.
Senti que alguém
a fazer a passagem.
Hei, Mueller.
Talvez fosse a tua mãe.
Talvez fosse a tua mãe, North.
Sally?
Voltaremos quando formos
bem-vindos. Por volta da meia-noite.
Vá lá, Mueller.
O pai está aqui!
Scott.
Queres o teu pai, Scott?
Tem um rico filho,
Sra. Norman.
Se o magoares, juro que te...
Não magoes o rapaz.
Cala-te. Mueller.
Não sabias Sally, que ninguém me
bate e vive para contar?
Tens sorte que tenho um
encontro para esta noite.
Senão podíamos nos divertir.
É hora de uivar, amigos.
Quanto é três por dois
por dois?
Ah. Isso é fácil.
Doze.
Como sempre te disse, Jimmy...
...és o inteligente da família.
Vamos passar pelo túnel?
Claro. É mais rápido.
Hei cara de cú.
Estás a obstruir o caminho.
Ah. O mariquinhas com os livros.
Lê-me uma história. Mariquinhas.
Pai! Pai! Socorro!
- Scottie?
- Pai! Socorro!
Chama de garantia, Jimmy.
Para assegurarmos de que
não te acobardavas desta vez.
Jim!
Pai!
Bem. Bem. Bem.
Que bom ver-te. Jimmy.
Já conhece a rotina.
- Quanto dinheiro tens?
- 12 centavos.
Mentiroso!
Vai fugir e entregar-nos?
Não vou a lado nenhum.
Bom.
Desta vez vamos terminar.
E tu vens connosco.
Wayne. Sei que estás comigo.
Consigo sentir-te.
O que está a acontecer?
Isto. Para passar pelo túnel,
tem que pagar.
Quanto dinheiro tens?
Jim!
Já te disse.
Doze centavos.
Mueller, o que estás a fazer?
Deixem-no em paz!
Vinnie. Leva este infeliz
antes que eu lhe bata.
O que estás a fazer?
Não é suposto matá-lo!
- Estás a estragar tudo!
- Cala-te!
Ele merecia!
Por cada vida que tiram,
outro regressa, certo?
Vamos ter companhia, rapazes.
Meu Deus!
Wayne!
Estamos todos aqui, Vinnie.
- Deixa-nos em paz.
- Cala-te!
Cala-te!
Se queres passar, tens que pagar.
- Não vamos para trás.
- Não!
Não há outro caminho,
a não ser o nosso!
Já disse para nos deixar em paz.
Desta vez não vais regressar.
Vinnie. Cuidado!
Nada me magoa.
Meu Deus,
não passa nenhum
comboio por aqui.
Corre. Jimmy!
Lawson?
Lembras-te disto?
Foi por isto que morreste.
Impossível.
Acabou tudo. Lawson.
Podes ir para o inferno.
Tem sempre uma próxima vez.
Não, acabou!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Corre!
Vai!
Vamos! Vamos!
Não!
Olá, rapaz!
Baixa-te!
Pai!
Estás bem?
Sim.
Ok.
Jimmy!?!
Não.
O Jimmy é o meu pai.
Esse é o boné
que dei ao Jimmy.
Eu sei.
E eu dei ao meu filho.
Chama-se Scott.
Igual ao pai.
Eu sou o teu irmão.
Sou Jimmy.
Não. Não pode ser.
Jimmy é meu irmãozinho.
Ainda sou o teu irmão.
O meu irmão tem 9 anos.
Cresci.
Passaram 27 anos desde...
Desde que morreste.
Não quero regressar.
Por favor. Quero ficar.
Estava muito sozinho lá.
Faria o que pudesse,
para regressares.
Para compensar
os anos perdidos.
Mas não podes ficar.
Então venha comigo.
Por favor. Jimmy.
Eu preciso de ti comigo.
E vamos estar sempre juntos, não?
Wayne, por favor tenta compreender.
Não posso ir contigo.
Tenho uma esposa e um filho.
E amo-os... muito.
Wayne?
Jim gosta tanto de ti.
Mas nós precisamos dele aqui.
O Scotty precisa dele.
Tanto como Jimmy
precisava de ti aqui.
Não posso ir contigo. Wayne.
Mas não vais estar sozinho.
Agora que isto terminou...
...vais a um lugar melhor
onde a mãe e o pai
estão à tua espera.
Amo-te, Wayne.
E vais sempre estar
no meu coração...
...e nos meus pensamentos.
E um dia...
...vamos estar juntos de novo.
Prometo-te.
Wayne?
Eu e tu...
...vamos estar juntos para sempre.
Scottie,
Quero que as guardes
e não as percas.
O que são?
Moedas da sorte.
O meu irmão mais velho, deu-me.